# Тестовые задания на подключение к курсу «Архитектура веб-проектов на Node.js»

## Задание

По URL-ам, начинающимся с https://fe.it-academy.by/Examples/words_tree/ расположено несколько файлов.
Каждый файл содержит либо небольшой фрагмент текста в кодировке UTF-8, либо JSON-массив имён других файлов.
Задача — получить «фразу» из файла root.txt.
«Фразой» из файла считается:

* если файл содержит текстовый фрагмент — сам текстовый фрагмент;
* если файл содержит JSON-массив имён файлов — склеенные в этом же порядке (через пробел) «фразы» из всех этих файлов.

Загрузите через AJAX самый первый файл — https://fe.it-academy.by/Examples/words_tree/root.txt

* если это текст — учтите его в результирующей фразе.
* если это JSON — загрузите все файлы из JSON-массива (они в той же папке) и повторите эту проверку. 
* если один из файлов, перечисленных в массиве, не найден — игнорируйте его.

Это задание нужно сделать двумя способами:

**Способ 1.** Для работы с промисами используйте await. Используйте только стрелочные функции.

**Способ 2.** Для работы с промисами используйте then. Используйте только традиционные функции, описанные ключевым словом function.


> В обоих способах для работы с AJAX используйте Fetch API.

> Требуется разработка именно веб-страницы, а не Node.js-скрипта.

Присылайте для проверки письмо на e-mail xxxx@gmail.com с темой Тестовое задание к курсу «Архитектура веб-проектов на Node.js», в письме не забудьте указать ссылку на git-репозиторий.
Если есть какие-то вопросы по заданию — можно тоже присылать на этот же e-mail.